# 在 C 中使用 SDL2(在 C++中也是如此)

> 原文：<https://dev.to/noah11012/using-sdl2-in-c-and-with-c-too-1l72>

## 这是什么？

我现在也在问自己同样的问题。这是我写的第一篇关于 Dev.to 的文章，所以我是新手，我不确定这个系列将如何组织。当然，我可以在制作这个系列之前预先计划一下，但是，我想开始写文章并开始对此有所了解。

但是回到问题上来。

*这是什么？*

这是一个教授在 C 中使用 SDL2 的系列，也许在 C++中也是如此。本系列不是为了让您了解关于 SDL2 的一切。相反，它将(希望)教会你如何开始用 SDL2 编写应用程序/游戏。

### 什么是 SDL2，我应该关心吗？

首先，SDL 是简单的 T2 的缩写，它是一个跨平台的库，旨在通过简单易用的 C API 提供对音频、关键词、鼠标、图形等的底层访问。

你为什么要在乎？嗯，因为 Valve 的很多应用比如播放软件，模拟器，热门游戏都用 SDL2。取决于您的平台，SDL2 使用 OpenGL 或 Direct3D。不要直接使用 Direct3D 或 OpenGL，你可以在它上面放一个漂亮的图层来避免接触 Direct3D 或 OpenGL。

### 入门

#### 窗口

对于 Windows 用户，请访问 [SDL2 网站](//libsdl.org)并进入下载页面。在*开发库*下，选择 SDL 2-devel-[版本号]-VC.zip，如果你使用的是 Visual Studio，我想大多数 Windows 上的 C/C++开发人员都会使用它。如果你用 MinGW，选择下面的一个

解压后你会看到几个文件夹，名字分别是 *docs* 、 *include* 和 *lib* 。包含了我们很快就会用到的头文件。创建一个简单的 C++ VS 项目，并将 *include* 目录复制/移动到项目文件夹中。 *lib* 也是如此。

现在在 *lib* 中有两个文件夹: *x64* 和 *x86* 。

在*中，x86* 包含 32 位版本的库，而在*中，x64* 包含 64 位版本。你想用哪个取决于你的目标是什么。如果不确定，请使用 32 位版本。

不幸的是，我只能走到这里了。我不久前停止使用 Windows，从那以后一直使用 Linux。您必须配置 Visual Studio 或您正在使用的任何 IDE 来搜索 *include* 目录，并搜索 *lib/x64* 或 *lib/x86* 目录，这取决于您针对的是什么体系结构并链接到其中的库。

#### Linux

对于 Ubuntu 及其衍生产品可以使用以下命令来安装开发版的 SDL2:

`sudo apt-get install libsdl2-dev`

对于 Manjaro 用户和其他类似的 Linux 发行版，比如 Antegros，可以使用下面的命令:

`sudo pacman -S sdl2`

#### 接下来会是什么？

在下一部分中，我们将打开并运行一个窗口，并将图像加载到屏幕上。